那當然其實每次北捷應該已經在這條路上已經走得很順很習慣了
所以現在只是揮霍記憶
就是說我想再走回這土地道上來
所以就起了一個心動的一個念頭
要再回憶
其實三歸一雖然我們說是學佛的開始
但是他其實是學佛的製作一個東西
我們剛開始是學著會意三法
到最後是會意識性三法
那佛也是自己成佛
不是誰叫他成佛
要不證得無上證的證覺
就把自己的身、口、意透過不斷的修持
讓他達到清淨圓滿
清淨了就沒有任何的業障
圓滿了就所有功德完全具足
所以我們就說佛這個名詞
一般我們在這邊當然就翻成佛
佛就是覺者
但事實上藏文化翻的
藏文化翻的就是善與戒
善就是把所有的障礙完全去除
戒就是把所有功德完全去除
所以佛一方面是了文化
二方面是圓滿一切
所以不要隨便說是成佛了
還有業障還有文明就代表沒有成佛
還差一點點
該做就做有沒有成佛
所以我們現在學佛就學他這種德行
當然剛開始不是那麼簡單
不應該做但是煞不住
因為實際業力狀況
該做不去做因為怨心不夠大
那個衝勁質量不夠
所以想做也沒有條件做
所以這個就是現在的我們
但是就是因為這樣才有可修
如果你現在是成佛你就不用修了
如果你現在是個大壞蛋不用修
因為你覺得不需要修
那你就把他再大壞蛋就進去這個世界
所以說還如何修
這樣讓我們活著還有目標
還有意義還有想像處
我剛剛講說揮三寶是學佛的開始
也是學佛的圓滿
一個真正圓滿的人
隨時他的身體都跟佛法身無異
他的心保持覺醒
他講的話完全能理
他的行為未擾於眾生的作風
所以這個身體都完全達到最高最正確的標準
這時候你就是佛了
所以我們歸佛教學師
要求我們的身體都能夠符合覺、證、經
佛就是覺
佛就是證
正確的證
神就是清淨合乎的意思
只要你是完全配合就叫神
所以一樣我們雖然穿這件衣服
但是也沒有資格也很不好意思說我是神
因為我的身體力跟法還是沒有完全配合
我的身體力跟眾生的意願還是沒有辦法能夠配合
我的身體力跟佛的身體力還是沒有辦法完全配合
雖然還沒有達到達丹
我很想達到那個境界
也要求自己隨時提醒自己
能夠慢慢的逼近
到最後佛就是佛
佛就是佛
如果那時候就完全圓滿
那在座的各位其實也是一樣
跟我無分別
心佛眾生無分別
你跟我沒有什麼差別
我們跟佛也沒有什麼差別
那當然隨時要提醒我們
因為在我們的經驗裡面
我們慢慢的遠離佛
遠離覺
遠離良心
遠離正確的想法
正確的說話
正確的行為
所以做不了準
比如說
我希望我的身體是健康的
但是它不健康
我希望我的想法是正面的
但是它不是正面的
我希望我講的話可以有道理
對方能夠傾聽
能夠聽得進去
偏偏我講出來
對方完全不明白
這個就是我們生活以後
還沒有真正的修持
修道
想該想的
說該說的
做該做的
如果能夠達到這種境界
那你跟佛有一定的不分別
那現在偏偏都想一些不該想的
講一些不該講的
做一些不該做的
是做不了準
自己做不了準
所以還要學習
我們為什麼要往後移
因為我們知道
我們是不足的
我們是有待開朗
有待引導的
所以今天就借這個機會
我看好多
其實已經學我幾十年
今天還在皈依
我不曉得他為什麼要皈依
他老少皈依
我想可能這是
形式上的
因為皈依這邊有說
誰作為我的清教正義師
大概是要這個吧
那事實上
誰都是
只要是的話
法師他懂法
他說的法義
你都應該要聽
但現在比較不幸的是
雖然是天法師的像
但是他不表佛意
講不出法
所以這個無法師
大概就是說
善知識不容易找
老是惡知識很多
是因為懂得
講一套
佛陀還那麼大的一部門
處處皆有
但是你也一定要知道
這種人絕對是學知識不見
絕對學知識不見
人不是講話砰砰
就是完全迷途
那現在我們因為
慢慢的智慧失去以後
就喜歡聽一些不迷途的話
毫無根據的話
抽乾了想像空間的話
你會問我這樣多好
事實上沒有那樣的事
通通講
你千萬不要被騙
如果有人認為他比佛陀還偉大
或者你認為哪一個人比佛陀偉大
那個人認為他比佛陀偉大
絕對是學知識見
你認為他比佛陀偉大
你學知識見
所以這邊一定要自己拿捏好
我剛剛也講過了
一切都是自己造改
不是你不是我
你那個
就是不講道理
可能他覺得親近不講道理的人
喜歡他如意作變
時候都要講得清清楚楚
你自然會去親近人講道理
講得清清楚楚
就是這個樣子
那我們現在就來辦這個
引導大家一起來皈依
首先
我為什麼要皈依
因為我們知道我們身後
其實充滿了很多
不理想不如意的行為
所以現在我要懺悔
我希望我可以改變
我希望從今天開始
我的身後都要按照
佛法身的條件的引導來做
我剛剛講過
佛則是絕
絕就是智慧
一定要依著智慧做前導
法則是正
正念正識正見
正確的內涵道理教法
那身內就把我的
身後的行為慢慢的主體化
要求自己一定要按照道理來做
就是不應該做
我就絕對做
慢慢的可以要求自己
身後的行為
能夠符合學業跟正能
這樣慢慢的身體就能夠親近
業力就跟著親近
好我們一起來念
往昔所造的諸惡業
皆由無始貪嗔之師
從生於意志所生
今對佛前求懺悔
再念一遍
往昔所造的諸惡業
皆由無始貪嗔之師
從生於意志所生
今對佛前求懺悔
往昔所造的諸惡業
皆由無始貪嗔之師
從生於意志所生
今對佛前求懺悔
所有的錯
都是從貪嗔之師來的
所以一定要看好
你起心動念
念一遍貪嗔之師
如果有了
那趕快懺悔
趕快改變
趕快放下
這是離開錯
離開惡業
離開惡報的開始
包括惡報已經先前
你如果不記貪嗔之師
惡報的報告
我想大家都有經驗
就是說
我們這種年齡
那時候都要報五十
小時候
少一分就要被打一下
但我從來沒有被打過
因為我不會跑
不是一百分
所以雖然大家都會被打
但是禮運而應
這不符合被打的條件
當然就要被打
所以完全是看你自己
完全看你自己
好
接下來
弟子
我們就唸唸自己的名字
願進未來之
皈依佛法身三法
自今而後
禮敬諸佛
讚嘆滿古來
深入三上
體證實相
精進深學
行有何境
這邊就是皈依佛法身
怎麼個皈依方式呢
皈依方式呢
最基本
就是要看到佛
心裡要有
心誠感恩
恭敬
讚嘆
為什麼
佛這麼有智慧
這麼慈悲
不是佛
他歷史上一個人物
存在不存在
我也不知道
現在看不到
也跟不上
他成就他成就他的
佛
我就是佛
如果這樣
那永遠
也不能成長
永遠都是用佩氣所施
我直佛見
在自然而行
這樣的人修不了心
怎麼修
都是你自己的業力
都是你的事情
怎麼修
都是你的點導
是同意
所以
我看到
我一定要
恭敬
為什麼
他能這樣
佛這麼有智慧
願意這麼犧牲
願意這樣好修
願意這樣成就
成就以後
還不死眾生
願意把他
守護的道
完全能夠
交代下來
就是我們現在的精育論
所以
一定要
引進諸佛
讚嘆佛來
那
他
真的已經
兩千五百多年前
就已經離開這個世界
但是他把他的法身設定
甚至他修行的結晶
最精華的都
放在三藏裡面
所以我們既然要學佛
就應該
學他
所留下來的法
所以一定要深入三藏
你如果深入三藏
三藏的目的
三藏的內涵
就能
讓你能夠修戒
修定
修慧
有這個三學
你自然就能體證實相
我們現在
藉著
藉自己
毛不亂的心
錯誤的行為
定了
你就安住自己
的意念
能夠心能夠更穩定
平靜的
冷靜的去觀察
所有的內在外在
這樣慢慢就能看到
內在
外在的一切化
他到底
本來命運
真正的命運
到底是什麼
就是實相
所以要深入三藏
才能體證實相
那你要走這條路
只要憑自己
獨修
自己看書
其實是不夠的
因為說實在的
你的知見有限
也就是你的內涵有限
你會相應
跟你內涵相應的東西
提升不了
所以還是要清淨三識識
真正有修
有正德的
真懂的
這個多清淨的話
有什麼疑問
就可以請教
他覺得
觀世道講
他覺得應該
命運到底是什麼
你就聽他的引導
去學
這樣的話
才能夠慢慢的
調和自己
跟牛一樣的心情
我們常常說
一隻狗打一隻狗也是牛
也就是說
你如果自己不變
只是改變環境
那沒有什麼牛
你還是牛
所以你要
修淨
還是希望清淨
真正的修淨
真生前
其實不是
穿我們這種衣服的
生前是真正的
跟佛法相應的人
和合的人
那當然
這個我不曉得去哪裡找
那基本上
像我們現在
出家教就是
奉行佛的教規方式
跟著去做
這樣至少外表
它是生前
裡面怎麼樣
只有我們知道
我們不知道
但是至少
我外面看起來
是比較像小豬的樣子
至少把頭剃光
煩惱少很多
然後離開家
家的掛眼
也相對的就少了
那個心
要奉獻給眾生
大家比較有條件
就全力以赴
我們如果心裡面
還有掛愛
還有執著
其實要鬆開
都很難
所以這個就是
生前
它合合的地方
該放下就該放下
該提起就提起
真正的生前
基本上
要是行六龍經
所以你要清淨道場
必須去看這個道場
是不是行六龍經
六龍經就生和同住
大家聚在一起
互相鬥爭
互相較量
口合不爭
互相罵來罵去
不要爭辯
那麼見合
見合就可以
一起修
大家的知見理想一樣
大家互相鼓勵
義和同樂
而我們心裡面
大家都能夠互相力量
互相關心
所以大家在一起
心裡面就有一個喜悅的感覺
我們一起
守相同的戒點
因為戒點
合合著我們
戒點清淨規範著我們
所以依著戒點
就能夠真正的修改
自己的身體的一種行為
到最後
大家在一起
都同流言
同流歡敬
所以有什麼好處呢
我們力合同均
有什麼好處
跟大家分享
所以在寺廟裡面
其實盡量避免
針對個人供養
因為這樣會產生一種比較
那當然你說
比如說對某一個人
他跟你的關係特別好
不如供養一下
那無妨
但是最好還是供養
就拿到獅子村那邊去供養
一供養就供養一切的聖眾
那你供養一次
可能供養很多
你針對一個人供養
只有供養他
其他人沒有供養
那搞不好
供養的是一個沒有修的
那些有修的都沒供養
那我不管他有沒有修
反正我只要供養
就好好伺服出去
那就同步供養
有修沒修
我同步供養
這個就是平等性
不要針對個人供養
那我當然是奉行這樣的
所以千萬大家不要供養我
我會拒絕
不是看不起你
不是什麼
因為這是一個原則
大家千萬不要針對不供養
我沒有什麼功德
大家都不管
只有獅子供養
供養才足
好
我們再念兩遍
第一次
願盡復來氣
歸佛法身三法
至今而後
禮盡復佛
戰難如來
深入三藏
品證實相
清淨深邪
行唯我無盡
第二次
願盡復來氣
歸佛法身三法
至今而後
禮盡復佛
戰難如來
深入三藏
品證實相
清淨深邪
行唯我無盡
為什麼要講這個
因為現在很多人
學佛以後
我要去西方其他的世界
我念阿彌陀佛就好
其他清淨教法都不需要
學出世界
絕對不能那個樣子
包括你要對阿彌陀佛產生清淨的信心
都得深入淨藏
你產生的信心才是清淨
你現在什麼都不想學
只要給我一條繩子
我抓著我的法
就一定可以到達
我開個玩笑
極樂世界在哪裡
有誰可以回答我
可以舉手
極樂世界在哪裡
你都不曉得在哪裡
你去哪裡
所以佛陀復佛
為什麼講說
深入淨藏
你不可能去西方極樂世界
包括善事
看起來走得很漂亮
到最後都還是
大家一起在珠簾
然後他一定帶微笑走的
誰說他去西方極樂世界
誰
都是我們這裡迷信的
沒有正直見的
隨便就聽個標就
這個善事
這個到西方極樂世界
那是你說的
實相是什麼
當然我們是否定
西方極樂世界的存在
而不是迷信的顛倒了
可以瞭解
可以受用
所以這個一定要理清楚
所以真正要學佛要修行
而最好還是要深入深藏
你才能提振實相
也就是採摸真事實
跟事實相應
而不是自以為是的
自我催眠的
以為自己怎麼樣
其實是有問題的
所以為什麼成末法
到最後都修不對的法
走不對的路
當然就變成末法
怎麼修都不會相應
相應的不是該相應的
這個當然就有問題了
好
那我們要修行
只有自己想離谷的樂
那也是學之邪見
為什麼
你沒有說
我現在很高興
但是回到家
看到爸爸媽媽在痛
你還樂得起來
可能自己解脫嗎
不可能
因為我們的業力
是相當複雜的
你自己即使有能力離開
都會有可能把你拉下來
那這個就是說
一開始不要只想要聊
也必須自己要過度
但是我們要曉得
因緣無好
絕對不是單獨存在
而是不可思議的
細微的聯絡
所以你心若發得越大
那你就越能夠修
因為你想就要那麼多賺錢
若我只要養好自己肚子
那一個月賺三千塊夠了
但是你若還要幫忙朋友
還要給你家
你那三千塊夠了嗎
所以一定要發大心
把那個承擔放大一點
這樣一方面
可以增加你的責任感
另一方面
你可以強化你的行動力
你的動機才會增長
才會強而有力
修行沒有強而有力的意念
是修不成的
我們現在很多都謝謝大家
輕輕鬆鬆的
我只要怎麼樣就好
完全不符合道德
在陰謀法不掌握住
所以沒有那樣的修行者
所以不是淨土法門不對
而是現在我們的人
對淨土法門的理解
大大的錯誤
包括在講的通開關機報到
講的完全不符合道德
所以這個不能誤會
佛的慈悲跟智慧
不要用事做一事
隨便就這樣弄上去
到時候我講錯你負責
包括我在這邊講錯
我要負責
好
我們在
也是一樣
第一詞
會讀
焉今未來幾
眾生無邊
事月渡
凡馬不進
事月斷
法門無量
事月缺
佛道無上
事月成
再一遍
第一詞
會讀
焉今未來幾
眾生無邊
事月渡
凡馬不進
事月斷
法門無量
事月缺
佛道無上
事月成
第一詞
會讀
焉今未來幾
眾生無邊
事月渡
凡馬不進
事月斷
法門無量
事月缺
佛道無上
事月成
從這個地方
你就會曉得什麼是圓滿
所有跟你有緣的眾生
都不能有
你才圓滿
只要有一個跟你有緣的
你沒有跟他
你放不下
圓滿
那一樣
你所有煩惱
一天到晚
一天到晚都斷盡
尤其是根本文明都斷了
你才振起頭來
真理很難
那法門無量
你都學才能對之說法
這個人你應該跟他講什麼
那個人應該講什麼
你沒有學一切
你怎麼有這種智慧
不可能
所以一樣
佛道無上
佛道絕對是無上
這點
沒有超過這樣子的境界
所以絕對不是我們現在
那個小鼻子
小眼睛能體會的
那你小小一點點的
對道德的耗耀
對法的耗耀
然後就這樣沾邊
其實門都沒有
一定要發達心
千萬不要
投機取巧
我只要同樣
我只要不下頭就好
誰能保證你不下頭
只有你的惡業
真的拿掉
惡果回到性前的因緣沒了
你才能不下頭
到最後
我們這樣的孩子
唸佛念一輩子
修行修一輩子
到最後
那一世不見
產生不堪
對哪一個人不滿意
對哪一個事情放不下
又完了
就慢念一輩子
就決定了你的下輩子
所以誰有把握
所以我們今天才會特別講
其實真正的修成是
隨時面見你的起心動念
做你的心念的主人
千萬不要被它帶走
不要做你心念的奴隸
要做你心念的主人
這樣才能自在
才能自主
才能解脫
好
雖然發自不大的怨心
但是我們的行為
還是要從最基本的做起
所以不殺生
不偷盜
不嫌疑
不妄語
不冤囚
殺生是最重要的行為
一個殺生的人
永遠就跟人家結惡緣
那個惡緣
是一個極度的恐懼跟不滿
所以你要了解這件事
它有一種作性
你隨便把人家的生命拿掉
他就善罷甘休
不可能
那一樣偷盜也是一樣
你好不容易擁有了一些
結果你偷了
就想辦法把它拿走
一樣他心裡面會不滿
找到機會
我就完了
所以一樣
我們要忠貞
對我們另外一半忠貞
那我們的業報才不會有不忠貞
我們為什麼另外一半
會對我們不忠貞
其實也是我們業力的糟蹋
所以絕對的東西
除了正當的
正確的對象
千萬不要隨便
因為隨便其實會糟蹋很多
愛恨情仇
其實都是從這裡來
所以大煩惱都是從結緣來
生死也是從緣來
你只要銀鍊不斷
永遠脫不了生死
只要銀鍊不斷
所以當然在家
也有要求說斷緣
但是不能斷緣
因為斷緣只有增加惡業
增加喜氣
絕對沒有好處
不忘不要隨便講不準的話
那這個忘裡面最大的忘
就是說
我修正有所得
我已經修得
那我天地很大
我的智慧很高
那是大忘了
昨天一晚上沒修
我昨天晚上坐一整晚
我隨時都是老呆呆
大忘了
完全不要
所有的修行是默默的做
不要張揚
即使有做
都不要讓人家知道
我們天天都在老呆呆
也不要讓人家知道
因為為什麼
你如果沒有修出那個結果
只會讓人家對這個法門
失去信心
譬如說
我們看到阿彌陀佛
結果人家看你的行為
都不是那麼OK
滿嘴阿彌陀佛
但是心裡面都是灰心
都是壞心靈
那人家會對唸佛法門
失去信心
所以修是密修
密修就是靜靜的
躲起來修
安安的修
你在心裡跟唸佛裡面不知道
不要說
我現在在唸佛
不要吵我
這個就很噁心了
那不飲酒
當然包括洗禮
抽煙
包括喜歡吃一些
會殺你的東西
這些東西其實都屬於飲酒類
這個其實很廣泛
不是隻有飲酒
為了讓你的意志失去控制力
都要靜
所以修淨
其實為什麼只有其中一吃
如果不食
其實就是
把這些對養成習慣的東西
統統拿掉
這樣才能夠慢慢的自在
到最後不吃也沒事
吃什麼都沒事
不吃就沒事
一天到晚喜歡吃什麼不喜歡吃什麼
那都是凡夫
是分辨性多於強
分辨性強的人在整個修
不為自在
連吃的東西都可以讓你習慣
那當然這配飲料
跟大家打個證
譬如說我不抽煙
但是有人抽煙的時候
千萬不要吃
不能夠吃
他做錯結果你再受懲罰
不要那麼笨
他抽煙你就離開就好
連樂途都不需要
有些人就故意要給你設計
你不喜歡我抽
我就故意抽給你看
何必惹麻煩
就靜靜的離開就好
不要心裡面隨時
產生很多不好的意念
那是不吉祥
也就對自己太不仁慈
不需要這個樣子
好
我們再念兩遍
會吐
願進未來寂
不殺生
不偷盜
不洗禮
不忘禮
不飲酒
弟子會吐
願進未來寂
不殺生
不偷盜
不洗禮
不忘禮
不飲酒
這是很基本的規約
所有佛的戒指
因為這五個戒指是最根本的
那接著當然就吸一吸到
譬如說
以求彌就要三百五十個戒
它就很細
你不需要把自己綁得那麼粗粗寡
沒有必要
但是呢
絕對不要產生想去欺負別人
想去
就是從別人那邊得益
或者不要想去侵犯別人的親戚
或者先生
何止
也不能
當然這邊講的
從男人的角度
其實現在的社會
女人比男人一點都不差
所以她機會甚至比男人還多
這個人其實又性別的差別
這一定要把握
不忘
不飲酒
最後呢
我們既然要發大財
當然就要修度萬能
所以盡你自己的能力
當然不要碰風
也不要有自量力
你沒錢還裝酷
你沒學歷還要賣弱
你心裡怕得要命
看我的
靠我的
都那麼小
所以你要不思也必須有自量力
你要不思錢
不思財
也必須先有錢財
你要不思法
你必須先有法力
你要不思無謂
你自己要先沒有恐懼
這個當然都要自己先有
才能夠幫忙別人
不要後悔
那個只有徒增困擾
所以不思
一定要
不要做不樂之思
或者勉強的不思
我在不思的時候覺得很愉快
我覺得有這個條件
我就盡可能的去幫忙別人
這完全是善意而且會執著
不要有太多的
等你沒錢
我那時候
不要給他那麼多就好
尤其後悔心
但是那個不思就沒有意義
好
借
對自己的行為一定要要求
借不是要來要求別人
來要求自己
我為什麼要守借
因為我怕
我怕什麼
我怕我行為不好
會糟蹋我不理想的業報
你要有理想業報
所謂的行為
完全在人品的規範裡面
所以這個借其實是必要的
忍辱安忍
你若心壓不夠大
你怎麼去幫別人
你怎麼去為別人而承擔
所以一定要安忍
這個忍辱翻得比較不好
其實應該
那個
玄奘大師
他是翻成安忍
安忍
就什麼境界來
我做什麼都不動
我都能夠把心中打開
看也不起煩惱
聽也不起煩惱
見無袖長舉之
都不要起煩惱
這個就是安忍
那十字口意都調得差不多以後
依法而進進
曉得怎麼樣才是真正的進進
依法才是真正的進進
我們現在在不懂法
然後就說自己進進
那是很愚蠢的
不是你一天天十萬句佛話
才會進進
十萬句佛話
一句你就唸
為什麼
因為你不懂
你只有動嘴巴
沒有動心
唸是唸到心裡面
才帶感情
唸嘴巴死的時候
嘴巴發揮給你去
所以你每一句佛話
都要唸到心裡面去
做什麼事情
要用心
要用高興喜悅的心
捨的心
來行持
那才是真進進
不管做什麼
你要抵得到強風暴雨
你必須有禪定的力量
八風吹不動
這個就是禪定
那智慧呢
就隨時用冷靜的十字口意
來關待你的色情相對處法
你的五蘊
一定要照見五蘊戒空
才是有智慧
才不容易
所以隨時要內觀
隨時要外觀
也就是說
你覺知得到
隨時用清靜的心
明照的心
無我的心
來好好的深入去觀察
這樣慢慢就能夠就實相
好以上
發心如是
上位佳人
法師為七教眾士
並是法明
那法明
就是跟你有緣的意思
因為我
找到了一個方法
我學武不高
所以不可能
就給一個難做的醫生
你拿到裙子
我交給佛陀
結果你做完
功很穩定
難做又清乾淨
你輪到一體
又拿一個字
重複的當然就拿掉
不重複
就這個字跟你有緣
通通是金剛經文體裡面
佛所用的字
所以都是佛語
那你現在又可以是佛明
那我不曉得你的名字
滿意不滿意
如果不滿意還可以改
剛有一個
一定要去滿一張
好
那我們上的三位
就到這邊
那麼最後
做個觀想
譬如陳漢佛
釋迦佛
奧斯佛
阿彌陀佛
就在你們面前
我們打從心裡面
以佛為見證者
我今天發行婚姻三寶
從今天開始
我一定要好好的規範
我的身、口、意的行為
能夠如明如法如鑑
從今天開始
盡量的要求自己
那如果要求不來
要求不來
也不要太難過
曉得
這樣一點
曉得下一次
多提高警覺
因為以我們現在的程度
你說要完全
能夠守信守得完全清靜
那是不可能的
所以一有什麼錯
不要不斷的責備自己
錯一次不要
你自己責備一次
就又多錯一次
不是不負責任
而是責任太大
過去那時候我絕招不夠
我的學習不夠
我的定力不夠
所以又打敗
打敗
以後要小心一點
不要再犯同樣的錯誤
如是
善
對
要求自己
不要看不起自己
慢慢的看透自己的喜氣業力
真的很糟糕
以後絕對不理你
這樣你慢慢就能夠解脫
解脫業力的我
提起絕招的我
自在的我
清靜的我
就能夠轉業力
我們的這個身心叫做
俗的我
假的我
因緣的我
業報的我
但是在這假我裡面
有個真我
慢慢真我要真正的
假化了曉得
他是假的
慢慢用這個真我
來轉化假我
把假我
變成真我的功課下來
你離開這個身口意
那個心是清靜的
你沒用
這個身口意
我用清靜的心智慧
來引導我的身口意
那就是真正的修真
依法奉行
你就是一個菩薩
就是一個真正的修真者
我們希望藉假修真
沒有這個假也沒得修
不要一直要念念這個身
不要
要善用它
好好的依著法而修
那這個也可以修上去
所以我們譬如說
可以燒出色明
可以發光
可以吃
這個都是可以的
它本身也是一個能量體
因為我們業障重
所以它變成一個掛牌
當你能量很強的時候
它會變成一個很好的工具
沒有嘴巴我怎麼說
沒有身體我怎麼去幫助別人
所以它本身的屬體
是這個主宰的
就是這個掌控者
是一個好的東西
這個我們要好好去面對
去思考
好
那最後我們請
去菩薩佛為我們灌頂
放光灌頂
加持
讓你能夠
今天的三維
能夠生生世世
做為社會的依據
引導
阿彌陀佛
最後我們用我們的聲控
念
嗡 阿 嗡 三遍
嗡的時候
用你的腦腔共同
阿的時候
用你的胸腔共同
碰的時候
從你的腹部
然後用力衝上來
我們試試看
嗡 阿 嗡 阿 嗡 阿
這樣聲控完全清靜
好
我們起來禮佛三拜
吾體重五千七百